## 🛠️ Makefile команди

Цей проект використовує Makefile для спрощення запуску різних команд Docker. Нижче наведено опис доступних команд:

---

### 🚀 `make up`

Запуск контейнерів у фоновому режимі (detached mode):

```bash
docker-compose up -d
```

---

### 🐳 `make build`

Створення образів для контейнерів:

```bash
docker-compose build
```

---

### 🔄 `make restart`

Перезапуск контейнерів:

```bash
docker-compose restart
```

---

### 🔍 `make logs`

Перегляд логів контейнерів:

```bash
docker-compose logs -f
```

---

### 🛑 `make stop`

Зупинка всіх контейнерів:

```bash
docker-compose stop
```

---


### ⛔ `make down`

Явне зупинення та видалення всіх контейнерів, включно з "осиротілими":

```bash
docker-compose down --remove-orphans
````

---

### 🧪 `make behat`

Запуск тестів Behat всередині контейнера `php-fpm`:

```bash
docker-compose exec php-fpm vendor/bin/behat
```

---

### 🐚 `make sh`

Інтерактивна bash-сесія всередині контейнера `php-fpm`:

```bash
docker-compose exec php-fpm bash
```



# 🧪 Завдання після курсу з Behat

Це практичне завдання покликане закріпити навички використання Behat, а також продемонструвати здатність писати інтеграційні та поведінкові тести для API. Основна мета — покрити функціональність вашого додатку тестами на рівні поведінки.

---

## 📌 Основна задача

Реалізувати контролер, який виконує наступні дії:

- 📝 Створює нове домашнє завдання (створення ентiті + збереження в базу).
- 🧠 Кладе в Redis ключ із ідентифікатором нового домашнього завдання.
- 🚀 Надсилає це домашнє завдання в асинхронну чергу (наприклад, через Symfony Messenger).

---

## 🧪 Покримаємо реалізовані ендпоінти тестами, застомуйте збагачення бази данних

- `GET /homeworks` — повертає список усіх домашніх завдань.
- `GET /homeworks/{id}` — повертає конкретне домашнє завдання.

---

## ➕ Додаткові задачі (на вибір або всі для бажаючих)

1. 🌐 **Інтеграція з зовнішнім API**  
   Додайте виклик стороннього сервісу (можна використати публічне API, наприклад [https://jsonplaceholder.typicode.com/](https://jsonplaceholder.typicode.com/) або інший ваш).

2. ✅ **Ендпоінт відмітки виконання домашнього завдання**  
   `POST /homeworks/{id}/complete`  
   Якщо `due_date` уже минула — повертайте помилку з відповідним повідомленням.

---

## 🧠 Ускладнений кейс

1. Придумайте власну бізнес-логіку з перевірками всередині коду.

   Наприклад:
    - ❌ Не дозволяти створювати домашнє завдання з однаковою назвою для одного користувача.
    - 📉 Обмежити кількість активних завдань.
